    CRUD básico de clientes (Qualquer tipo de sistema terá, loja online, concessionária, livraria, ifood)

-CREATE: Criar um novo registro
-READ: Ler (exibir) as infos de um registro
-UPDATE: Atualizar dados de um registro
-DELETE: Apagar um registro

    Tarefas:
1. Criar banco de dados (crud_clientes)
2. Criar página de cadastro do cliente
3. Criar página de visualização dos clientes
4. Criar página de exclusão dos clientes
5. Criar página de edição do cliente

Clientes 
    id 
    nome
    email
    data de nascimento
    telefone                (salvar como varchar(11) ex: 14999999999 e dps com programação add () e -)
    data de cadastro